Davydov Tymofiy

npm run lint -- --fix

Serenity

L'idea consiste nel creare una piattaforma dedicata alla salute mentale degli adolescenti, che offra servizi su misura come terapia, meditazione guidata, risorse per la salute mentale e uno spazio sociale sicuro dove i ragazzi possano connettersi tra loro. La piattaforma potrebbe fornire un approccio olistico al benessere mentale, concentrandosi su supporto emotivo, gestione dello stress e sviluppo di meccanismi di coping sani, attraverso l'aiuto di professionisti e il supporto tra pari. Un'app che offre meditazione guidata, spazi sicuri di discussione e la possibilità di accedere a terapie personalizzate con specialisti, aiutando gli adolescenti a gestire lo stress e migliorare il loro benessere emotivo.

Adolescenti / Genitori / Tutor / Insegnanti / Professionisti del settore / Istituti Scolastici

La piattaforma si propone di essere un faro di speranza e supporto, contribuendo a migliorare il benessere mentale dei giovani e a costruire una comunità più consapevole e solidale.

HeadSpace, Calm, TalkSpace, BetterHelp, Woebot, Sanvello, Moodfit, MyTherapy, 7 Cups, Breathe, Ned, Your Mental Health Canada 

HTML, CSS, JavaScript, 

https://github.com/Timax1278/Serenity

1726737865509

Metodi di pagamento: Supporto per diversi metodi di pagamento, inclusi carte di credito, debito, PayPal e abbonamenti diretti tramite l'app.

Database: Sistema di gestione dei dati centralizzato per archiviare informazioni sugli utenti, sugli specialisti, sulle prenotazioni e sulle preferenze personali.

Capacità di prenotazione: Funzionalità che consente agli utenti di prenotare sessioni direttamente dall'app con i professionisti disponibili.

Prenotazione di giorni e orari disponibili: Sistema che permette di selezionare solo giorni e orari non ancora occupati, evitando doppie prenotazioni e conflitti di agenda.

Sincronizzazione dei dati: Integrazione in tempo reale delle informazioni tra utenti, specialisti e sistema di gestione per garantire che tutti i dati relativi alle prenotazioni e preferenze siano sempre aggiornati.

Notifiche e promemoria: Invio di notifiche e promemoria automatici agli utenti per ricordare loro gli appuntamenti programmati, includendo giorno, ora e specialista.

Pagina di supporto: Sezione dedicata all'assistenza clienti con FAQ, live chat e contatti per risolvere problemi tecnici o richieste generiche.

Registrazione e login: Sistema sicuro di registrazione e accesso per gli utenti, con la possibilità di memorizzare preferenze personali e cronologia delle prenotazioni.

Modifica delle prenotazioni: Possibilità di posticipare o anticipare le sedute già prenotate, compatibilmente con la disponibilità dello specialista scelto.

Scelta dello specialista: Funzione che consente di selezionare lo specialista più adatto, in base a criteri come competenze, recensioni e disponibilità.

Abbonamento annuale/mensile: Offerta di piani di abbonamento mensili o annuali che consentono agli utenti di accedere a servizi premium o a un numero prestabilito di sessioni.

Musica di meditazione personalizzata: Sistema che adatta automaticamente la musica di meditazione in base ai gusti e preferenze dell'utente, migliorando l'esperienza complessiva.

Gestione delle recensioni e feedback dei clienti: Sistema per raccogliere recensioni e feedback sui piatti ordinati, con la possibilità di visualizzare valutazioni e commenti da altri utenti.

Cronologia ordini: Sezione che permette agli utenti di visualizzare gli ordini passati, con la possibilità di riordinare facilmente piatti già selezionati in precedenza.

Selezione del tempo di ritiro: Funzione che consente agli utenti di scegliere l'orario di ritiro del proprio ordine presso il ristorante.

Valuta digitale scalabile: Sistema che aumenta il valore della valuta digitale in base alla frequenza degli ordini o alla partecipazione ad eventi promozionali, incentivando l'uso continuato dell'app.

Sistema di suggerimenti intelligenti: Algoritmo che suggerisce piatti o combinazioni basate sulle preferenze precedenti dell'utente o sui piatti più popolari.

Modalità offline per consultazione menu: Funzionalità che consente di consultare il menu anche senza connessione internet, con la possibilità di sincronizzare gli ordini appena si è di nuovo online.

Multi-profilo: Possibilità per un singolo account di gestire più profili (ad es. per una famiglia), con preferenze di menu, allergeni, e cronologia ordini separati.
